Master
Standar HPP✅
Harga Jasa✅
Persediaan✅
Importer✅
Pegawai✅
fax, usci, pic di pdf (dari mana asalnya?, soalnya ngga ada datanya ) 
Fax input✅
USCI input✅
PIC dari order ( isinya ORD001, ORD002, ORD003 gitu? ato gmn? )

Penerimaan Jasa
Customer✅
Order✅
- nampilin sesuai detail order✅
- data standar blm ada. itu diisi apa (Dari Master yang Harga jasa)✅
- order ttp ada fitur tambah? (Hilangin fitur tambah)✅
- fitur tanggal blm✅
Sertifikat☑️
- country, consignment ngeget dari mana ngga ada. jadi ttp input (iya input)✅
- nampilin dan tambahnya sesuai detail order ✅
- statusnya apa aja? (proses sama finish aja, proses pas ngisi, finis kalua udah di munculin di web luar)✅
- fitur tanggal blm✅
- cetak pdfnya tiap detail order ( karna ngga bisa. relasinya yang susah ) IYA bener
- cetak table sertif ngga pake kan? soalnya ngga nyukup pdfnya (INI MKSDNYA GIMANA?)
Invoice☑️
- nampilin dan tambahnya sesuai detail order✅
- fitur tanggal blm✅
- cetak pdfnya tiap detail order ( karna ngga bisa. relasinya yang susah )✅
- cetak table invoice ngga pake kan? soalnya ngga nyukup pdfnya, 
- Jangan lupa setiap ngisi invoice munculin di jurnal umum ✅
Bukti Pembayaran✅
- statusnya apa aja. (proses sama done), ✅
- fitur tanggal blm✅
- fitur download blm✅
- cetak tabel pdf✅
Detail Customer✅
- ttp ada fitur tambah?( nggak)✅
- fitur tanggal blm✅
Rekap Penjualan✅
- fitur tanggal blm✅

Operasional
Verifikasi Order✅
- fitur tanggal blm✅
- nampilin dan tambahnya mau tak rubah ke detail order. karna verifikasinya tiap detail order.✅
Surat Perintah Kerja✅
- fitur tanggal blm✅
Surat Pemberitahuan✅
- fitur tanggal blm✅
Ceklist Fumigasi✅
- nampilin sesuai request order✅
- download blm✅
- download tiap order blm
- fitur tanggal blm✅
Methyl Recordsheet✅
- nampilin sesuai request order✅
- download blm✅
- download tiap order blm✅
- fitur tanggal blm✅
Pemakaian Methyl✅(dihilangkan)
- fitur tanggal blm
Kartu Persediaan
- tambahnya udh bisa cuman yang masuk keluar saldo itu masih blm bener.
- edit delete masih blm
- fitur tanggal blm
Pemberitahuan Kegiatan✅
- fitur tanggal blm✅
Draft Pelayaran✅
- fitur tanggal blm✅
- download tiap draft blm✅
HPP Sesungguhnya✅
- fitur tanggal blm✅
- idnya cuman nomer aja?✅

Akuntansi
Daftar Akun✅
Supplier✅
Detail Supplier✅
- fitur tanggal blm✅
Pembelian
- baru tambah data
Penggajian✅
- pdf baris penggajian blm✅
- fitur tanggal blm✅
Aset Tetap✅
Penyusutan Aset Tetap✅
- fitur tanggal blm✅
Rekap HPP Standar✅
- fitur tanggal blm✅
Jurnal Umum✅
- fitur tanggal blm✅
- ui tambah ordernya tak rubah. (soalnya diterapin di Laravel susah)

Laporan Keuangan
neraca saldo✅ :
- kurang cetak pdf✅
Buku Besar✅ : 
- kurang cetak pdf.✅
laporan hpp✅ : 
- ngga pake button posting. karna logicnya terlalu rumit. harus ngerubah db juga
- kurang cetak pdf✅
laba rugi✅ : 
- ngga ada fitur posting, sudah auto✅
- kurang cetak pdf✅
posisi keuangan✅ : 
- ngga ada fitur posting, sudah auto✅
- kurang cetak pdf ✅
- laba/rugi bersih menambah/mengurang dari laporan laba rugi kaya gimana sistemnya?✅(jadinya aku nambahin table database kaulabarugi, nampilin berdasarkan laba rugi per bulan brpnya. jadi kalua posting harus filter bulan tahun dlu)

User
- Account✅
- Notifikasi
- Hak Akses

- verifikasi silang blm semua✅